设想为什么不让他成真！！！！！！！！！！！！！！！



#故事：	
	在我的老家，农民有很多的农产品都是可以出售的，比如土豆、番薯、花生、花生油、腊肉、剁椒、豆角、辣椒干、豆腐、鱼干、草药等数不尽的农副产品。
然而现在的情况这些东西很多都只能拿来喂猪，这不免有点可惜了，因为这些东西在城市里买可都是得花不少钱的。我们的app就可以解决农民伯伯的
这一问题 ———— 让所有乡下老百姓都可以把自家的特产摆上网上卖
	过去，我们平时自己驾车外出他乡时，通常是空车而归的。而回到自己生活的城市后还要花高价去采购一些农副产品。然而，我们原本可以买到很多物美价廉的土特产的，因为，对于途径的乡村的村民来说，
我们是登门造访的客人，他们很愿意将自己没有销量或有销路却价格极低的农副产品出售给来自远方的陌生的客人的。然而，过去我们途径某个村庄的时候，是不知道这个村庄或附近的村庄有什么
农副产品出售的，我们的app就是用来解决这一问题，让途经的客人很容易的知道附近都有出售些什么东西！


#特点：
	主要供应给到访的客人
	部分快递形式销售

#需求列表
##1.注册一个商户
###目的：
用户通过app可以注册商户，填写必要的信息后即可发布和经营自己的一亩三分地了。注册商户的人，理论上应该是个体农户又或代表村集体的个体人

###业务要求
注册人群的定位：

商户的类型为集体时，将拥有成员表，成员多为本村村民

###数据表格设计：
商户信息表（商户名称 登入密码 商户类型（个体或集体）  负责人   身份证   性别   联系电话   大头贴   地址坐标    农户形象标签） 
商户的类型为集体时，将拥有成员表，成员多为本村村民

###界面设计图

##2.成员管理
###什么是成员
商户的类型为集体时，该商户则可以拥有成员。所谓的成员通常情况下是村集体的个体村民
###成员的作用是什么
通过集体中的成员的作物种植登记信息，从而知道该集体中某作物的生产情况，以及知道该作物可供销售的数量（也就是库存）；成员还可以上传作物的生长和收割情况等等（该功能有待商榷）

###数据表设计
成员（商户id  成员名称（户主名称）  联系电话）
成员种植作物登记表（成员id  作物名称   品种   种植面积   预计产出     实际产出    预计用于出售部分     实际出售数量  登记人）


##3.农产品信息管理
###目的
管理农产品信息，更确切的说是商品信息管理。
###3.1农产品基本信息
###3.2时间轴（农产品从播种到收割的生命历程）
####目的
主要上传即时的照片，内容可以涵盖作物的整个生长周期，比如上传播种的照片；日常管理的照片，包括锄草、施肥、大药等等以及收获时的照片等等。
####业务要求
1. 确保图片的即时性，即可以用ps后的图片来忽悠顾客，我们需要确保上传的是最新的图片，换言之ps过得去年的都不行 
2. 一次可以上传多张图片
###3.3出售方案
###3.4交易记录（2期）
###3.5评论（2期）


###数据表格设计
农产品信息*（农产品名称*   品种  是否被预定  是否支持网购  预计产量（库存）  上市时间）
时间轴（农产品从播种到收割的剪影），主要上传即时的照片，内容可以涵盖作物的整个生长周期，比如上传播种的照片；日常管理的照片，包括锄草、施肥、大药等等以及收获时的照片等等。
	特殊要求有：1. 确保图片的即时性，不建议用ps后的图片来忽悠顾客 2.一次可以上传多张图片
	（照片id   描述  上传时间）
出售方案，即农产品出售方案




##线下交易流程（完成第一单交易）
整个交易流程：
交易前提要求：
1.顾客从远方来的，判断要求有以下几点

a.顾客不在商家所在村庄（顾客的常住地址与商家距离大于5000米）

b.顾客必须去到店铺才可以下单(下单时手机的地理位置在店铺附件100米以内)，这也意味着顾客是可以确定是否有货，同时对货也表示满意，

c.顾客用app导航到商家所在地的，而且起始点与终点超过5000米的

d.顾客是最近一两天才来到这里商家所在地的



顾客生成订单（产品id  套餐id  数量   金额   是否已付款   付款方式   交易是否完成   交易是否属实）


付款后由店主发货
店主根据订单发货（取货并交给顾客   ok）， 完成一笔交易



###客户怎么用我们的app
火车上的用户直接忽略，因为你就是发现周边有不要钱的宝贝你也不能叫司机停车，/破涕为笑  当然这是玩笑话
我们的目标客户是自驾旅游一族，事实上，开摩托车的驴友也行，骑自行车的驴友也行，徒步的驴友也行，反正我们的目标客户基本上是路过的客人，当然你走亲戚或节假日回家的朋友都可以有。
开启顺手牵羊模式爽歪歪，一路扫货，让你的汽油烧得更有价值！总之我希望你不枉此行。
找卖家
用户故事：
王麻子湖南郴州人，五一假期开车捎上一家子人去丹霞山玩，愉快的假期很快就度过了，他们该回家了，为了赶时间，来时他们走的是高速，由于还有一整天的时间用来预计回家，加上高速不是免费的，
于是王麻子先生决定走小路，其中有一段路就得经过我的老家所在的镇上。王大哥好福气啊，为什么呢，因为他有个会持家的老婆啊，这不，他老婆做车上玩手机呢，可不是你想象的那样在聊微信斗地主啊，
她老婆可是在刷我们的app，因为啊，她看到路边的小村庄的田间地头里有传说中的走地鸡啊，哇塞！这可是上好的食材啊。这种情况，搁以前，只能下车，然后到村里头问村民谁家有鸡买了，。
现在就不一样了，年头的时候这村的廖大爷的儿子给他买了个安卓手机，还给手机装了个全民皆商app，商铺也帮他老爹注册好了。
这年廖大爷养了50只公鸡，一家人也吃不完的，他想把部分鸡卖了换点生活费。叫的要能买上几只回去就好了，由于咋们的app傻瓜式操作啊，廖大爷很快就会发布农产品消息了，于是他就把家里的鸡的信息发布到了网上，
这么一来就好玩了，这时路过的王麻子先生的老婆正好路过廖大爷所在村庄（附件5里以内）的附件，于是她老婆在咋们的app上的搜索框里输入鸡，我去，廖大爷家的鸡就蹦了出来。哈哈，点击查看
鸡的生长过程，出售方式和价格也满意，OK，根据聊大爷的住处（商铺的坐标）开车进村买鸡去。。
a.顺手牵羊
b.众里寻他

农产品信息表格设计{
{
交易流程：
1.线下交易
交易前提要求：顾客必须去到店铺才可以下单(下单时手机的地理位置在店铺附件100米以内)，这也意味着顾客是可以确定是否有货，同时对货也表示满意，
顾客生成订单（产品id  套餐id  数量   金额   是否已付款   付款方式   交易是否完成   交易是否属实）

2.线上交易（后续N期工程）
考虑用淘宝天猫来实现线上交易？



付款后由店主发货
店主根据订单发货（取货并交给顾客   ok）， 完成一笔交易

顾客可以写评论
（订单id 评论内容   评论时间
}


功能的难点：
1.交易真实性的判断

2.网上支付的实现（可以后续阶段性的实现，即最开始实现的是现金交易）

}


顾客信息（用户名称   密码    常住地址（收货地址）         信用    ）

        
细节：

怎么限定图片的即实现，就是农户或者客户不能用之前的或者ps后的农产品照片来忽悠客户，最大程度的保证农产品的真实性：
方案一：限制用户按规定的程序操作
只有安卓（ios）端可以上传图片，  上传时判断照片拍照时间，超过30秒前的照片不让上传。

累计省钱（相对市场价计算省钱情况）

土豪可以提前包了农户某一农产品的所有产出

客户出行前设置预先想买的农副产品，系统自动匹配。搜索周边10公里的有满足需求的农户

2016-12-27


预言：
	村团的出现
	比如一个顾客来到村里买土豆，结果发现整村人都有土豆买，这不利于顾客选购，
村团的优势，集中管理和出售村里的大众型农作物，所谓的大众型的农作物就是几乎每家每户都生产的作物，比如是土豆、番薯、辣椒之类的，我们应该避免同一村出现过多的出售同一农产品的商户，
然而个体村民可以发布一些特殊的农副产品，比如李四村里只有李四家有养竹鼠，那么他是很适合自己建立商户的。
个体农户成为商户不利于发展，可能出现恶性竞争，也不利于我们的管理，就是一个地方

农家乐的加入